nordeltus tío que no vea el por culo que
le está dando a auron Play y a Dallas
tío con querer colaborar con ellos a mí
me escribió nordeltus para decirme habla
con daas Por si quiere esta colaboración
empezó a dar mucho por culo mucho mucho
mucho por culo de hecho por lo visto
grabó con auron hablé con auron y por lo
visto con auron llegó a grabar pero el
resultado la conversación no quedó muy
Guay sabes O sea no no convenció y al
final pues no la publicó auron pero
vamos el Twitter de nord del t es
intensidad pura etiquetando a Raúl la
gente me pregunta por auron plake pero
como él ya hemos hablado grabado y dicho
en privado las cosas uno evidentemente
si auron no le interesa vivir la vida y
hace contenido real en vez de sus
videojuegos de no hace falta un
tal la review que igual es otro que no
está preparado para escuchar y debatir y
analizar realidades cagones los dos